Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc6.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{%nonhistorian% enters your tent.%SPEECH_ON%Captain, come quick, there's something wrong with %historian%!%SPEECH_OFF%You hurry to the scene. %historian% is bowled over the Lorekeeper's book like an ancient man shielding the first flame. He's clenching the fleshen covers, hands shaking, and he looks up at you with bloodshot eyes.%SPEECH_ON%I know what it says, captain, I know what it says!%SPEECH_OFF%You crouch down and the man backs off, shaking his head.%SPEECH_ON%No. No! It's about the end! The end of all things! We're... we're merely tools to get there, don't you understand? Everything we do, everything anybody does, is a means to the ultimate end: the death of all beings. Our very existence gives it power, without us, it can rest again. But so long as there is existence, it cannot sleep!%SPEECH_OFF%You shake your head and ask what he means. The man turns the book around and there's a page that is entirely black, yet he points his finger to a spot on it as though you were meant to read a sentence there.%SPEECH_ON%This is no book, captain, it is instruction, on how to raise the spirits of the dead.%SPEECH_OFF%You ask who could have such knowledge, and %historian% grins madly.%SPEECH_ON%There is no 'who', there is no 'what'! It is a tool of undoing, put into this world by the one that calls itself Davkul!%SPEECH_OFF%You tell the men to shelter him as he has clearly lost his mind. One of the sellswords brings you %historian%'s translations of the book, but they're just scribbles, no less unintelligible than their source.%SPEECH_ON%Even if we could understand a word of it, even if we could use it, I don't think we should. See, and just between us, but that page he showed you? It had text on it earlier. And I mean in the very moment you were walking up. I could see the words, I could see the symbols. But at some point, the ink, the ash, whatever it was, it spread over the page entirely. It's as if we're not meant to have this knowledge.%SPEECH_OFF%It's quite possible, but there's a darker realization spreading over your mind: %historian% is meant to have this knowledge, but his limited understanding is not for your benefit, but merely a tool in the machinations of something else entirely. You are only being shown as much as you need and no more...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{%nonhistorian% 进入你的帐篷。%SPEECH_ON%队长，快来，有人出了点问题是 %historian%！%SPEECH_OFF%你赶到现场。%historian% 抱着博学者的书就好像远古人保护最初的火苗一样。 他紧攥着血肉封皮，手颤抖着，他抬头用满是血丝的眼看向你。%SPEECH_ON%我知道这本书在说什么，队长，我知道它在说什么！%SPEECH_OFF%你蹲下，引得他后退，摇着头。%SPEECH_ON%不。不！是终结！ 一切的终结！ 我们…我们只是达到那里的工具，你难道不能理解吗？ 我们做的一切，其他人做的一切，都是通往终极终点的方式：万物的死亡。 我们的存在给予它力量，没有我们，它就能再次安眠。 但只要还有存在，它就不能睡下！%SPEECH_OFF%你摇头问他在说什么。 他把书反过来展示出一片纯黑书页，但他把手指指向上面的一个点好似你应该在那里读到一句话。%SPEECH_ON%这不是书，队长，这是指示，关于怎么把死灵复苏。%SPEECH_OFF%你问他谁可能拥有这种知识，%historian% 露出狂乱的笑容。.%SPEECH_ON%那里没有“谁”，没有“什么”！ 它是一个消除的工具，被一个自称达库尔的个体投入这个世界！%SPEECH_OFF%你告诉手下照顾好他，因为他看起来明显已经失去理智了。 其中一个佣兵拿来 %historian%的译本，但是他们只是一片潦草写下的胡言乱语，不比原本好理解多少。%SPEECH_ON%就算我们可以理解其中的词语，就算我们可以应用它，我也不认为我们应该这么做。 看，只在你我之间说，那片他展示给你的书页？ 它上面之前是有字的。 而且我是说在你走过来的时候。 我能看到字，我能看到符号。 但是在某一刻，墨水，灰尘，还是什么，它就这么遍布了书页。 就好像我们不应该拥有这个知识。%SPEECH_OFF%这很有可能，但是有一种更黑暗的设想浮现在你的脑海中：信息是要传给 %historian% 的，但他有限的理解不是用来给你提供帮助的，而只是作为别的什么巨大阴谋中的一个工具。 你只被展示了你该知道的，仅此而已…}

source: Careful!
zh_cn: 小心！

source: Bruised his leg when sliding down a sand dune
zh_cn: 从沙丘上滑下来时擦伤了腿

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{As you tread down the slope of a dune, %fallbro% loses his footing and starts to slide down. He yells out for help, flailing as he tumbles downward. Each tumble gains speed and air, every roll of the limbs seemingly arcing him higher into the air than the last. Despite the silky, slipperiness of the dune's slope, the bottom of its valley is a hard firmament and the sellsword grinds across it until he comes to a complete stop. He's not dead but comes away a little banged up, with scrapes, bruises, burns, and a hint of embarrassment.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{随着你走下一个沙丘的斜坡，%fallbro% 脚滑了一下开始向下滑动。 他叫着求助，手舞足蹈的往下滚着。 每一次颠簸都在加速，每一次滚动肢体都好像把他比上一次弹的更高了。 尽管沙丘的斜坡如丝顺滑，谷地的底下则充满了硬物，而那个佣兵一路剐蹭过去直到完全停下来。 他没死，但是受了点冲击，划伤，淤青，灼伤还有点羞耻。}

source: Are those vultures circling above?
zh_cn: 那些盘旋在上面的是秃鹫吗？

source: Had his feet ground raw by desert sand
zh_cn: 他的脚被沙漠的沙子磨了

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{Marching through sand dunes for days has built up a lot of grit in the boots of the men. A few take pause, emptying out their shoes, while others reveal that their feet have been ground raw. This is a hellish landscape, it seems, no matter if it's the sun above or the sands below, it's all out to get you.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{在沙丘间行军数日让手下们的靴子里钻进了不少砂砾。 几个人停下，清理他们的靴子，其他人显示出他们已经被磨得像地面一样粗糙的脚。 这看来可真是个地狱般的地形，不论是上面的太阳还是下面的沙地，都在给你带来麻烦。}

source: As yours.
zh_cn: 你也是。

source: ]2500[/color] Crowns
zh_cn: ]2500[/color] 克朗

source: I hope they do as well.
zh_cn: 我也这么希望。

source: And may you find shine as well.
zh_cn: 也愿你找到你的光辉。

source: We'll leave you to your travels.
zh_cn: 我们不会打扰你的旅行的。

source: For that price, none are of interest.
zh_cn: 这个价格我没有兴趣。

source: The firelance at 500 crowns for sure.
zh_cn: 当然是500克朗的火矛。

source: We'll take the handgonne for 2,500 crowns.
zh_cn: 我们要2500克朗的手炮。

source: You've made your point. Do you sell anything?
zh_cn: 你表述的很清楚。 有什么东西卖吗？

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{You nod and wish the man good luck in his travels. He bows respectively.%SPEECH_ON%May your path be ever Gilded, Crownling.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{你点头并祝他旅途顺利。他鞠躬回应道。%SPEECH_ON%愿你的道路金光闪耀，逐币者。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{The merchant puts his hands out as though you are robbing him.%SPEECH_ON%It is no matter that you do not wish to have my goods, truly.%SPEECH_OFF%He crosses his legs to sit sidesaddle once more and the camels immediately begin to move as though this was their command. The merchant talks as he eats his nuts and berries.%SPEECH_ON%May your path be ever Gilded, Crownling, and may the Viziers of these deserts put you to good use.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{商人将他的手张开好似你在打劫他。%SPEECH_ON%你不想要我的货物并不重要，真的。%SPEECH_OFF%他将腿盘起再次侧坐在马鞍上然后骆驼们马上开始了移动好似这就是他们的指令一般。 商人一边吃坚果和浆果一边说。%SPEECH_ON%愿你的道路金光闪耀，逐币者，也愿这篇沙漠的维齐尔让你派上好用场。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{You and the merchant come to an agree upon the items. After you make an exchange of coin and goods, he gets back up on his camel and thumbs his nose at you.%SPEECH_ON%I'm so sorry to have been stolen from, this has truly been an awful day. Woe, the Viziers will be just as sad as I am.%SPEECH_OFF%The merchant sits sidesaddle again and begins to feast on his berries and nuts. He doesn't take up his reins, yet the camels seem to move as though on command.%SPEECH_ON%May your path be ever Gilded, Crownling, and may my abrogated goods provide you the shine you seek.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{你和商人就商品达成一致意见。 在你们交换完硬币和货物后，他回到他的骆驼上并向你蹭了蹭鼻子。%SPEECH_ON%我对于被偷东西很难受，这真是一个糟糕的一天。 麻烦了，维齐尔将会跟我现在一样悲伤。%SPEECH_OFF%商人再次侧坐在马鞍上开始吃他的浆果和坚果。 他没有拿起他的缰绳，而骆驼们看起来就好像受到指令一般。%SPEECH_ON%愿你的道路金光闪耀，逐币者，也愿我被偷走的货物提供给你所追寻的光辉。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{The merchant grins.%SPEECH_ON%I'm glad you have asked for I do at times tire of dealing with the Viziers' feathery liveries. The blackguards and blaggards.%SPEECH_OFF%He snaps his fingers and points at you with fatherly sincerity.%SPEECH_ON%Conversation quickly becomes confabulation. As my father used to say, business is balladry. And we all need a bit of poetry in the dullness of our lives.%SPEECH_OFF%He nods and speaks with a tone you know he uses upon his fellow merchants.%SPEECH_ON%I have an expectation with the Viziers, but being robbed or losing items is also an expectation of this expectation. Upon this, I do have things to offer, which if agreed upon, will be 'stolen' from me at your expense. But you can only have one of these availabilities: a Handgonne for but 2,500 crowns, or a Fire Lance for a mere 500 crowns. You may have only one of the two on offer.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{商人咧嘴一笑。%SPEECH_ON%我很高兴你问这个问题，因为我确实有时候对跟维齐尔羽毛插满的制服打交道。 那些黑卫兵和马屁精。%SPEECH_OFF%他打了个响指用父亲般的诚意指向你。%SPEECH_ON%对话会很快变成闲谈。 像我父亲过去说的，做生意就像唱民谣。 而我们所有人都在这无聊的生活中需要点诗词。%SPEECH_OFF%他点头并用一种你知道的他用来跟他的商人同行的语气说道。%SPEECH_ON%我跟维齐尔定了个时间，但是被抢劫或丢点东西也是可以接受的。 在这之上，我确实有东西可以提供，如果我们都同意，这些东西将会被“偷走”，费用由你承担。 但你只能有着其中的一个：一杆只要2500克朗的手炮，或一根只要500克朗的火矛。 你只能从两个中选一个。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{A series of camels come into view. They've dozens of satchels and knapsacks bobbing at their sides, and large umbrellas hoisted above. The camels are guided by a singular jockey riding the lead mount: an old man seated side-saddle with one foot in a stirrup and the other balancing a plate. He's eating nuts and berries and enjoying a cool beverage. He is nonplussed at the sight of you.%SPEECH_ON%Crownlings, yes? I can tell by your swagger, the braggadocio alchemists, transmuting raw gold in the copper of his fellow man's blood. I do not look down upon you, Crownling, and you shan't look upon me as prey to the brigandage that I know pulses whimsically in your heart.%SPEECH_OFF%He holds up a stick with a black mark at the top, his thumbnail pressed into it.%SPEECH_ON%I carry saltpeter for the Viziers' various war machines. You see, the great cast iron shots do not travel high and far without my ingredient, this here gentle dust which fills my camels' every bag. Were you to think yourself a brave robber I will set alight my wares and make us all together shine so bright the Gilder Himself shall shade His very eyes.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{一串骆驼进入视野。 它们身上载着几十个袋子和小背包，上面还有大伞。 骆驼们被一个孤独的骑手领着：一个侧坐在马鞍上一条腿踩马镫着另一条平衡着一个盘子。 他在吃坚果和浆果并享受着清凉的饮料。 他没有对于你的出现感到惊讶。%SPEECH_ON%逐币者，是吧？我可以从你张扬的步伐看出来，自负的炼金术士，从他同伴的血液中的铜中转化粗金。 I do not look down upon you, Crownling, and you shan't look upon me as prey to the brigandage that I know pulses whimsically in your heart.%SPEECH_OFF%他拿起一根顶端有黑色印记的木棍，他的大拇指按在上面。%SPEECH_ON%我为维齐尔的各种战争器械运输硝石。 你懂得，大铸钢弹丸如果没有我的材料飞不了多高多远，这些温和的粉尘装满了我骆驼的每个包裹。 你要是觉得自己是个勇敢的强盗我会点亮我的货物来让我们闪亮到镀金者他本人都要遮住眼。%SPEECH_OFF%}

source: Got stung by a scorpion
zh_cn: 被蝎子蜇了

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{While standing around looking at maps and taking inventory, %bitbro% suddenly yells out and falls over in the sand. He slaps at his legs and a black scorpion goes soaring. Another sellsword screams and chops the bug in half with the sort of ferocity you've never even seen him use on the battlefield. %bitbro% clenches his teeth as he takes off his boots. It looks like someone jammed a nail into his ankle. He says he's feeling woozy, but it's not too serious.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{你在地图边转着检查仓库，突然 %bitbro% 喊叫着摔倒在沙地上。 他拍打他的腿把一只黑色的蝎子拍上半空。 另一个佣兵尖叫着把那虫子切成两半，力道比你在战场上看到他用过的任何攻击都大。%bitbro% 咬着牙拿下他的靴子。 看起来像给人钉了一钉子在脚踝上似的。 他说他有点恍惚，但不是很严重。}

source: We're good.
zh_cn: 我们没事。

source: How refreshing!
zh_cn: 清爽可口！

source: ]50[/color] Crowns
zh_cn: ]50[/color] 克朗

source: Had a most refreshing drink
zh_cn: 喝到清爽的饮料

source: For 50 crowns, we'll just take one.
zh_cn: 50克朗，我们就买一个。

source: We'll take all the jugs for 150 crowns.
zh_cn: 我们出150克朗要所有罐子。

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{The merchant nods and you exchange crowns for one of the jugs. Despite only having a single jug of the drink, it will provide a refreshing respite from the hellish heat of the desert.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{商人点了点头，你用克朗换了一个罐子。 尽管只有一罐饮料，在这酷热的沙漠里也能提供些许清爽的闲暇。}

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{You exchange for everything he's got to which the merchant happily obliges. When he leaves, his camels are barren and seem to have a skip in their step after carrying a load for so long. The drink in the jugs is a mixture of water and other additives which will ensure good, long lasting taste. A refreshing beverage to have in an otherwise hellish wasteland.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{你提出买下他所有的货物，商人愉快的接受了。 当他离开的时候，他的骆驼都是光秃秃的，而且在扛了这么长时间的东西之后，它们的脚步好像有点跳跃。 The drink in the jugs is a mixture of water and other additives which will ensure good, long lasting taste. 对于这地狱般的荒地真是令人清爽的饮料。}

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{A lone merchant approaches with a wagon pulled by a camel. Large jugs rattle against one another in the bed of his cart, with ropes of dried moss hanging between the lids of each one. He rears up on the camel and swings his legs to one side of the animal's withers, tapping his own boot with a jockey switch.%SPEECH_ON%Hello there, travelers, I pray that your road to the coin has been gilded well. Mine has, though I'm afraid we have seemingly crossed paths at a time when my peculiar shines rank in rare number. I've but a few goods left, all of the drinking sort. 50 crowns per jug. Interested?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{一个孤独的商人牵着骆驼拉的载重货车走了过来。 不小的瓶瓶罐罐在他货车底部磕磕碰碰，每一个的开口上系着根干草绳连在一起。 他在骆驼上弓起身并把腿摆向它的一边，他的靴子轻叩马镫。%SPEECH_ON%你好，旅行者，我祝你通往硬币的道路更加的金光闪耀。 我的已经是了，尽管我们的相逢恐怕恰巧在一个我的闪光数量上不多的时刻。 我只剩下了一点货物，都是些喝的。 50克朗一罐。有兴趣吗？%SPEECH_OFF%}

source: Nice try.
zh_cn: 不错的尝试。

source: Glad you were here.
zh_cn: 你在这真是太好了。

source: Someone go fetch it!
zh_cn: 来个人拿住它！

source: Was bitten by a desert snake
zh_cn: 被沙漠蛇咬了

source: This is not worth our trouble.
zh_cn: 这不值得我们费心。

source: Applied his expertise on creatures
zh_cn: 把他的专长应用在生物上

source: %beastslayer% can handle this puny monster.
zh_cn: %beastslayer% 能对付这个小怪物。

source: %terrainImage%{You've heard of such snakes killing men outright. With that threat on the table, you do not feel it worth the trouble and leave the treasure behind.}
zh_cn: %terrainImage%{你听说过这种蛇可以让人当场毙命。 意识到这种威胁，你觉得这不值得并把宝藏留在原地。}

source: %terrainImage%{%brother% walks forward with his weapon in hand. The snake rears up and the man stabs it clean through, instantly killing the creature. He holds it up at the end of his steel, wriggling its flesh before tossing it aside.%SPEECH_ON%Easiest pay I've ever had.%SPEECH_OFF%He says as the treasure is taken into the company's inventory.}
zh_cn: %terrainImage%{%brother% 拿着他的武器走上前。 蛇弓起身然后他干净利落的捅过了它，瞬间杀死了这个生物。 他用剑的末端举起它，扭了一下后将它丢到一旁。%SPEECH_ON%我接过最轻松的活。%SPEECH_OFF%他说着这笔财富便被收入战队的仓库。}

source: %terrainImage%{%beastslayer% looks down at the snake. He nods as though recollecting an old lesson.%SPEECH_ON%You only see these in the dunes. Highly venomous.%SPEECH_OFF%The serpent hisses at him. The man nods back before shooting a hand out and snatching the snake by its head.%SPEECH_ON%Your venom begin and ends in your mouth, little one, but I can use it everywhere. I trust that you will be understanding of the trade.%SPEECH_OFF%The man cracks the snake's head before cutting it clean off with a small blade and he pinches his finger over the reptile's stringy corpse. He nods again.%SPEECH_ON%I'll make use of the snake, and I trust you captain to make use of the treasure.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{%beastslayer% 俯视着蛇。 他点着头仿佛在回想起以前的课程。%SPEECH_ON%你只会在沙丘中找到这些。剧毒。%SPEECH_OFF%大蛇向他嘶嘶作响。 他点着头突然将手伸出抓住蛇的头。%SPEECH_ON%你的毒只会在你的嘴中，小家伙，但我可以在任何地方运用它。 我想你会理解这种交易的。%SPEECH_OFF%他打碎了蛇头后用小刀切下并用他的手指按住蛇的长条尸体。他再次点头。%SPEECH_ON%我会用好这条蛇的，而我相信队长你会用好这些宝藏。%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{%brother% walks forward with his weapon in hand. The snake rears up and the man laughs and stabs down with his weapon. The snake deftly sidewinders around the steel and strikes up the shaft and nicks the man across his knuckles. Screaming, he falls backwards, and the men collect him and drag him off. Soon he is convulsing and frothing and his entire hand bulbs and spews pus. You believe he'll survive, but it will be a great deal of time until he is ready to fight again. As for the treasure, it shifts in the sands and you can only watch as it slowly slips into the dune itself like a boat sinking into water. When you lean to see the last of it go, more black snakes emerge as if to warn you just who it belongs to: it's the desert's treasure now and forever.}
zh_cn: %terrainImage%{%brother% 拿着他的武器走上前。 蛇弓起身，他笑着用他的武器捅下去。 蛇蛇灵地侧爬上剑并咬向他抓着柄的指关节。 尖叫着，他往后退，人们接住他并把他拖开了。 很快他就开始抽搐口吐白沫还有他的手肿胀和化脓。 你相信他会活下来的，只是会花很长时间才能再次战斗。 至于宝藏，它在沙中漂着而你只能看着它慢慢的像入水一样滑入沙丘。 当你探身来看最后一点都消失，更多的黑蛇出现，好似要告诫你这些宝藏的所属者：它现在而且永远的是沙漠的宝藏了。}

source: %terrainImage%{The desert is so awash in similarity that seeing a bit of greenery immediately draws the eye. Such is the magnetism of an oasis. You spot it at great distance, and upon approach you realize the green is not a tree at all, but a banner flying from the catch of a dead, dried tree. Around it are more dead trees, some having crumpled into the sands which eat at them from every side. And in the midst of this passed oasis sets a skeleton with its face down in a small bowl of earth where, perhaps, water once was. To the skeleton's side is a pile of treasures. All the crowns in the world, but not a single drop of water with which to spend it on. You move to get the gold, but the coins move with you, sliding apart as a black snake rises up and hisses at you. Green poisons slickly drip from its fangs.}
zh_cn: %terrainImage%{沙漠里的景象是如此的一致以至于绿色非常惹眼。 这就是绿洲的吸引力。 你很远就看到了它，而随着你靠近你意识到这个绿东西不是树，而是枯树上飘荡的旗帜。 在边上有更多枯树，有的陷入了沙漠，沙子从四面八方侵蚀着它。 在这个曾经的绿洲中央有一具面朝一片碗状土地的骷髅，或许这里曾经有过水。 骷髅边上是一堆宝藏。 满是克朗，但没有一滴水可以买。 你拿起金子，但硬币随你移动，滑开变成一条黑蛇，挺起身向你发出嘶嘶声。 绿色的毒液从它的獠牙上滴下。}

source: Guess that's that.
zh_cn: 我猜就这样了吧。

source: This doesn't concern us.
zh_cn: 这与我们无关。

source: What is your crime, exactly?
zh_cn: 你究竟犯了什么罪？

source: You need to stop this execution.
zh_cn: 你得停下这场行刑。

source: Carry on with the execution then.
zh_cn: 那就继续行刑吧。

source: Welcome to the company, I suppose.
zh_cn: 欢迎加入战队，我想。

source: We saved your life. That doesn't mean you're welcome with us.
zh_cn: 我们救了你。 这不意味着我们欢迎你。

source: Almost got executed by a technological marvel in spectacular fashion
zh_cn: 差点被处决 by a technological marvel in spectacular fashion

source: Only by your timely intervention was %name% saved from execution by being shot at with a giant mortar. An eccentric thief, his latest failed attempt to burglarize a Vizier's palace was deemed a good reason to set a very clear deterrent for anyone else harboring similar plans.
zh_cn: 你恰到好处的干预，从 %name% 被巨大的臼炮射出去的命运中救下了他。 一个古怪的小偷，他最近一次在维齐尔宫殿里企图行窃的失败让他成了一个非常适合用来杀鸡儆猴的选项。

source: [img]gfx/ui/events/event_177.png[/img]{You're interested to see if what the executioner says is true and stand aside. The thief sighs.%SPEECH_ON%Well. Alright then. Just make sure that when they write about me, that this execution isn't canon. That's 'canon' spelled with one-%SPEECH_OFF%The explosion disintegrates the man and the pulverizing force shunts a wave of sand clear of the mortar itself, expelling a cloud of dust and gore, swirling through the air like some storm of viscera, and a few moments later the body parts begin to pitter-patter about the ground. None of these bits and pieces are golden. In fact, most are charred black or vibrantly red, freshly bared to the world to see. The executioner wipes the gunpowder from his face.%SPEECH_ON%It appears we were wrong. The thief shall be compensated by the Gilder Himself, oh to be that lucky.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_177.png[/img]{你对于行刑者的说法感兴趣，想看看他说的是真是假便站在了一边。小偷叹了口气。%SPEECH_ON%好。那么好吧。当他们记述我的时候，注明这不符合标准。 那是“标准”的拼法－%SPEECH_OFF%爆炸粉碎性的力量将一波沙尘从迫击炮上弹开了，射出一股血与沙的烟，在空中旋转好似一个风暴，过一会东西开始噼里啪啦的掉到地上。 这些零碎的东西没有一块是金的。 实际上，大部分要么焦黑要么亮红，暴露给这个世界。 行刑者从他脸上抹去火药。%SPEECH_ON%看来我们错了。 这个小偷会被镀金者亲自补偿的，哦，真幸运。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_177.png[/img]{You inform the guards and executioner that you'll be stopping the execution. They immediately stand back from the mortar. The executioner plugs his ear again.%SPEECH_ON%A stay of execution? Or did you say to start it?%SPEECH_OFF%The thief nervously laughs.%SPEECH_ON%Yes, Crownling, please clear that up for our friend here.%SPEECH_OFF%The matter is settled slowly and for all to hear. Surprisingly, the guards agree. They see you not as a random intervention, but as one sent from the Gilder Himself, for why else would you be there? The thief is cut free from the device and he is handed over to the company. He holds his hand out.%SPEECH_ON%All funny business aside, I'll fight for you, uh, hmmm... the %companyname%. Quaint. But I'm no ordinary thief, I'm a man of pride, and a man with a sense of duty, and a man with a sense of crowns!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_177.png[/img]{你告诉卫兵和行刑者你要阻止这场行刑。 他们马上从臼炮边离开。 行刑者又开始掏耳朵了。%SPEECH_ON%暂缓执行？ 又或者你来说开始？%SPEECH_OFF%小偷紧张的笑道。%SPEECH_ON%是的，逐币者，帮我们这位朋友理清楚。%SPEECH_OFF%事态缓慢的平和了下来。 意外的，守卫们同意了。 他们并未将你视作一个随机干预者，而是镀金者的使徒，不然你怎么会在这里？ 小偷从装置上被解放出来并交给你的战队。 他伸出他的手。%SPEECH_ON%抛开所有有趣的事情，我会为你而战，呃，嗯… %companyname%。奇特而有趣。 但我不是个普通的小偷，我充满荣誉，使命感，当然还有对克朗的敏锐直觉！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_177.png[/img]{You come across a man in military garb with a pair of similarly dressed guards. Between them is a man with his arms and legs tied akimbo to a giant mortar, his torso facing into the barrel, his head resting atop its sights. He looks up at you with a side eye.%SPEECH_ON%Ah, traveler. I'm in quite the predicament. You see, these fine, muted gentlemen wish to splash me across the sands using the greatest technical marvel of our age. Whilst I can see the benefit of avoiding the executioner's rusted sword, I must confess that to have my final moment be one of watching my own body parts bomb the desert creatures to be one of severe embarrassment. A fair penalty for some crimes, no doubt, but I am a mere thief.%SPEECH_OFF%The military executioner glances at you, but just as the thief said, he appears to be a mute. Or possibly deaf, as his role as mortarman might imply on its own.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_177.png[/img]{你遇到一个军人穿着的男人和一对衣着相似的卫兵。 在他们中间是一个手脚绑在巨大臼炮上的男人，他的躯干面向炮管，他的头靠在瞄具上。 他抬头用侧眼看向你。%SPEECH_ON%啊，旅行者。我这儿陷入了个不小的麻烦。 你看的出来，这些友善的，沉默绅士们想用这个我们时代的技术奇观来把我射出沙漠。 尽管这可以让我避开行刑者的锈剑，我必须坦白在最后时刻看着自己的身体轰炸沙漠生物是相当羞耻的。 对于某些罪行而言固然是合理的，但我只不过偷了点东西而已。%SPEECH_OFF%士兵装束的行刑者瞥向你，但就像那个贼说的意义，他看起来是个哑巴。 或者是聋子，如果去解读他臼炮手的工作是怎么来的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_177.png[/img]{The executioner surprisingly answers, plugging one ear with a finger as he talks.%SPEECH_ON%Crownling, this does not concern you. Move along.%SPEECH_OFF%The thief tries to turn his head again.%SPEECH_ON%Ah, ah! He speaks! Wonderful. Let us hash this out like good gentlemen with sensibilities kind to but also ahead of our current era.%SPEECH_OFF%The executioner ignores the thief's articulate pleas.%SPEECH_ON%I shall make a deal for your neutrality, Crownling. When this thief is splashed across the desert, you may have whatever is inside of him for, you see, it is said that he carries a heart of gold.%SPEECH_OFF%The thief nervously speaks.%SPEECH_ON%That means something else where I'm from.%SPEECH_OFF%You ask the executioner to explain. He states that the Gilder 'touches' those who oppose Him, condemning and dooming the hated with insides made of gold. The condemnation is a level beyond being merely indebted. It sounds rather fantastical, even for you.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_177.png[/img]{行刑者出人意料的回答了，一边用根手指掏着耳朵说道。%SPEECH_ON%逐币者，这与你无关。走开。%SPEECH_OFF%小偷再次试着扭动他的头。%SPEECH_ON%啊，啊！他会说话！太棒了。 让我们好好聊聊这件事，像或许有点超前我们时代的明事理的好先生们会做的那样。%SPEECH_OFF%行刑者无视了小偷花言巧语的请求。%SPEECH_ON%我会为你保持中立提出一个交易，逐币者。 当这个贼洒到沙漠上，你可以拿走他的任何东西，你懂得，他们说他有一颗金制的心。%SPEECH_OFF%小偷紧张的说道。%SPEECH_ON%这在我的家乡意味着别的含义。%SPEECH_OFF%你让行刑者解释。 他声称镀金者会“触碰”那些叛逆者，通过让他们的内脏变成金子来惩罚他们。 这样的惩罚比负债更高一层。 这挺起来很奇幻，就算对你而言。}

source: Demands better food
zh_cn: 需要更好的食物

source: You cost me a fortune already!
zh_cn: 你已经花了我不少钱了！
